Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/CommonResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: User list
ja_jp: ユーザ一覧

source: Action
ja_jp: アクション

# UserName
source: Id
ja_jp: コード

# Email
source: Email Address
ja_jp: メール

source: Full name
ja_jp: 名前

source: Role
ja_jp: ロール

source: Search
ja_jp: 検索

source: Create
ja_jp: 新規作成

source: Role list
ja_jp: ロール一覧

source: Role name
ja_jp: ロール名

source: Remarks
ja_jp: 備考

# User.Details
source: User detail
ja_jp: ユーザ詳細

source: Tenant
ja_jp: テナント

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Delete
ja_jp: 削除

# User.Print
source: Print user label
ja_jp: 名礼印刷

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Product code
ja_jp: 商品コード

source: Product List
ja_jp: 商品一覧

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ

source: Language
ja_jp: 言語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: English
ja_jp: 英語

source: Remember me?
ja_jp: ログインを記憶する？

# Profile.UserInfo
source: User Info
ja_jp: ユーザー情報

# Profile.UserManager
source: User Manager
ja_jp: ユーザーマネージャー

# Profile.ChangePassword
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

# Profile.Logout
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# Nav.MasterManagement
source: Master Management
ja_jp: マスター管理

# Nav.MasterManagement.UserList
source: User List
ja_jp: ユーザー

# Nav.MasterManagement.RolesList
source: Roles List
ja_jp: ロール

# Nav.MasterManagement.PermissionList
source: Permissions List
ja_jp: 権限一覧

# Nav.MasterManagement.Products
source: Products
ja_jp: 商品

# Nav.MasterManagement.Locations
source: Location
ja_jp: ロケーション

# Nav.MasterManagement.Devices
source: Devices
ja_jp: デバイス

# Nav.MasterManagement.Units
source: Units
ja_jp: ユニット

# Nav.MasterManagement.ProductCategory
source: Product Category
ja_jp: 商品カテゴリー

# Nav.SystemManagement.NumberSequence
source: Number Sequence
ja_jp: 連番

# Nav.MasterManagement.Suppliers
source: Suppliers
ja_jp: 仕入先

# Nav.MasterManagement.StockReceipt
source: Stock Receipt
ja_jp: 入庫

# Nav.StockReceipt.ScheduledArrival
source: Scheduled Arrival
ja_jp: 入荷予定

# Nav.SystemManagement
source: System Management
ja_jp: システム管理

# Nav.SystemManagement.Batches
source: Batches
ja_jp: バッチ

# Nav.StockReceipt
source: Stock Receipt
ja_jp: 入庫

# Nav.Issue
source: Shipping
ja_jp: 出庫

# Nav.Issue.ShippingInstructions
source: Shipping Instructions
ja_jp: 出庫指示

# Nav.Issue.Pick
source: Picking
ja_jp: ピック

# Nav.Issue.Packing
source: Packing
ja_jp: パッキング

# Nav.Issue.Returns
source: Returns
ja_jp: 返品

# Nav.StockReceipt.StockingInstructions
source: Stocking Instructions
ja_jp: 入庫指示

# Nav.StockReceipt.PutAway
source: Put Away
ja_jp: 棚上げ

# Nav.InventoryManagement
source: Inventory Management
ja_jp: 在庫管理

# Nav.InventoryManagement.WHTransfer
source: Warehouse Transfer
ja_jp: 倉庫内移動

# Nav.InventoryManagement.WHMovement
source: Warehouse Movement
ja_jp: 倉庫間移動

# Nav.InventoryManagement.StockInformation
source: Stock Information
ja_jp: 在庫情報

# Nav.InventoryManagement.InventoryHistory
source: Inventory Information
ja_jp: 在庫履歴

# Nav.Inventory
source: Stock Take
ja_jp: 棚卸

# Nav.Inventory.Instructions
source: Instructions
ja_jp: 棚卸指示

# Nav.Inventory.Recording
source: StockTake Recording
ja_jp: 棚卸レコーディング

source: Product name
ja_jp: 商品略名

source: Category name
ja_jp: カテゴリー名

source: Supplier name
ja_jp: サプライヤー名

source: Product short code
ja_jp: 省略コード

source: Category
ja_jp: カテゴリー

# Width
source: Width (mm)
ja_jp: 幅 (mm)

source: Unit
ja_jp: 単位

source: Currency
ja_jp: 通貨

# Depth
source: Depth (mm)
ja_jp: 奥行 (mm)

# Product.StandardPrice
source: Standard price
ja_jp: 標準単価

# Height
source: Height (mm)
ja_jp: 高さ (mm)

source: Supplier code
ja_jp: 仕入先

# Product.MfgCode
source: Manufacturing code
ja_jp: メーカー 管理コード

# Weight
source: Weight (g)
ja_jp: 重さ (g)

source: Product type
ja_jp: 商品タイプ

source: Product URL
ja_jp: 商品URL

# Product.WmsProcessingFlag
source: Warehouse Processing Flag
ja_jp: 入庫時加工指示フラグ

# Tenant.Info
source: Tenant information
ja_jp: テナント情報

# Product.StockQty
source: Stock quantity
ja_jp: 在庫数

# Product.OrderQty
source: Ordered
ja_jp: 注文中数量

# Product.ShipQty
source: Shipping quantity
ja_jp: 出荷中数量

source: Product Jan code
ja_jp: JAN一覧

source: Description
ja_jp: 備考

# Product.BackProductList
source: Back to Product List
ja_jp: 商品一覧

source: Edit
ja_jp: 編集

# Product.StockInfo
source: Stock information
ja_jp: 在庫情報

# Product.MaxShipDays
source: Maximum shipping days
ja_jp: 出庫限界日数

# Product.Info
source: product information
ja_jp: 基本情報

source: Product
ja_jp: 商品

# Product.SearchProduct
source: Search products
ja_jp: 商品 検索

# Product.JanCodeNew
source: Create product Jan code
ja_jp: 登録 JAN一覧

# Product.JanCodeCreate
source: Create product JAN Code
ja_jp: 登録 JAN一覧

# Product.JanCodeEdit
source: Edit product Jan code
ja_jp: 編集 JAN一覧

source: Name
ja_jp: 名称

source: Permission list
ja_jp: 権限一覧

source: Permission name
ja_jp: 権限名

# Permission.AssginedToRole
source: Assigned to Role
ja_jp: ロールの割り当て先

source: Created date
ja_jp: 作成日

# Confirmation.Update
source: Do you want to update
ja_jp: 更新しますか

# Confirmation.Create
source: Do you want to create a new
ja_jp: を作成しますか

source: Update
ja_jp: 更新

# Confirmation.Delete
source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 削除してもよろしいですか

# Nav.StockReceipt.Shelved
source: Shelved
ja_jp: 棚上げ

# DisplayPage
source: Displaying page
ja_jp: ページを表示しています

source: total
ja_jp: 合計

source: Of
ja_jp: の

source: records
ja_jp: 記録

# UserDetail.BackToList
source: Back to user list
ja_jp: ユーザーリストに戻る

# Detail.Create
source: Create New
ja_jp: 新規作成

# Detail.Edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# Detail.View
source: View
ja_jp: ビュー

# UesrDetail.Information
source: User information
ja_jp: ユーザー情報

source: Select status
ja_jp: ステータスを選択

# UserDetail.SelectTenant
source: Select Tenant
ja_jp: テナント一覧

# Validate.EmailRequried
source: The email is required
ja_jp: メールアドレスは必須です

# Validate.EmailFormat
source: Provide a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

# Validate.Role
source: Select roles
ja_jp: 役割を選択

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Permission
ja_jp: 権限

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Bin
ja_jp: 棚番

source: Location Name
ja_jp: ロケーション名

source: Location Address
ja_jp: 住所

source: Location Type
ja_jp: タイプ

source: Print label for
ja_jp: ラベルを印刷する

source: Location list
ja_jp: ロケーション一覧

# Detail.BackToList
source: Back to list
ja_jp: 一覧に戻る

source: Location CD
ja_jp: ロケーションコード

# Location.Phone
source: Phone
ja_jp: 電話番号

# Location.Fax
source: Fax
ja_jp: ファックス

# Location.Abbreviation
source: Abbreviation
ja_jp: 略名

source: Bin List
ja_jp: 棚一覧

source: Bin Code
ja_jp: 棚番号

source: Print Label
ja_jp: ラベルを印刷

source: Location Information
ja_jp: ロケーション情報

source: Bin Information
ja_jp: 棚情報

# Confirmation.Save
source: Do you want to save?
ja_jp: 保存しますか

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワードの確認

# New Pass Dont Matching
source: The new password don't matching
ja_jp: 新しいパスワードが一致しません

source: Confirm is required
ja_jp: 確認が必要です

source: New password is required
ja_jp: 新しいパスワードが必要です

source: Password should be at least 4 characters
ja_jp: パスワードは4文字以上である必要があります

source: Change password user
ja_jp: パスワードを変更するユーザー

source: Information
ja_jp: 情報

source: items per page
ja_jp: ページあたりの項目数

source: Select
ja_jp: 選択

source: No records to display.
ja_jp: 表示するレコードがありません。

source: Required
ja_jp: 必須

source: Typing ...
ja_jp: 入力中...

source: Sorry, there's nothing at this address.
ja_jp: 申し訳ございませんが、この住所には何もありません。

source: Sorry, You do not have authorization.
ja_jp: 申し訳ございませんが、権限がありません。

source: Choose file
ja_jp: ファイル選択

source: Product image
ja_jp: 商品画像

source: Permission information
ja_jp: 新規情報

# Nav.Issue.ShippingBox
source: Shipping Box
ja_jp: 配送箱

source: Clear Filter
ja_jp: クリア

source: CLEAR
ja_jp: クリア

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Success
ja_jp: 更新しました

source: Error
ja_jp: エラー

# Nav.Issue.ShippingCarrier
source: ShippingCarrier
ja_jp: 配送業者

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: Confirm
ja_jp: 確認する

# Product.SelectSupplierCode
source: Select Supplier Code
ja_jp: 仕入先

source: Supplier
ja_jp: 仕入先

source: Print
ja_jp: 印刷

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

# Require.Bin
source: Bin is required
ja_jp: 棚番号必須です

# Require.LotNo
source: Lot No is required
ja_jp: ロットNo.必須です

# Require.ProductCode
source: Product code is required.
ja_jp: 商品コード必須です.

# Require.OrderQty
source: Ordered Qty is required.
ja_jp: 入庫指示数必須です

# Nav.Dashboard
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

# Nav.ReceiptPlan
source: Receipt Plan
ja_jp: 入荷予定

source: ExpirationDate
ja_jp: 賞味期限

source: Password requiments
ja_jp: パスワード要件

source: Length: Between 8 and 100 characters.
ja_jp: 8 文字以上、最大 100 文字

source: Contains at least one non - alphanumeric character(not a letter or number).
ja_jp: 英数字以外の文字が少なくとも 1 文字含まれている

source: Contains at least one digit (0-9).
ja_jp: 少なくとも 1 つの数字 (‘0’ から ‘9’)を含む

source: Contains at least one lowercase letter (a-z).
ja_jp: 少なくとも 1 つの小文字 (‘a’-‘z’)を含む

# Contains at least one lowercase letter (A-Z)1.
source: Contains at least one lowercase letter (A-Z).
ja_jp: 少なくとも 1 つの大文字 (‘A’-‘Z’)を含む

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: The password is not in the correct format.
ja_jp: パスワードの形式が正しくありません。

source: Do you want to change password?
ja_jp: パスワードを変更しますか?

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Notification
ja_jp: 通知

# Category.For slip delivery printing
source: For slip delivery printing
ja_jp: 配送伝票印字用

# Product.SaleProductCode
source: Sale Product Code
ja_jp: 販売商品コード

# Product.SaleProductname
source: Sale Product Name
ja_jp: 販売商品名

# Product.ProductEname
source: Product English Name
ja_jp: 商品名(英語)

# Product.ProductIname
source: Product Invoice Name
ja_jp: 商品名(Invoice用)

# Product.BaseCostOther
source: Base Cost Other
ja_jp: 送料込み原価

# Product.CountryOfOrigin
source: Country Of Origin
ja_jp: 原産国

source: Inventory History
ja_jp: 在庫履歴

source: Product Code
ja_jp: 商品コード

source: Product Name
ja_jp: 製品名

source: Location Detail
ja_jp: ロケーション詳細

source: Bin Detail
ja_jp: 棚番詳細

source: LOT / Expiration Detail
ja_jp: ロット/有効期限詳細

# TransType.Receipt
source: Receipt
ja_jp: 入庫

# TransType.Shipment
source: Shipment
ja_jp: 出庫

# TransType.Transfer
source: Transfer
ja_jp: 合庫内移動

# TransType.Movement
source: Movement
ja_jp: ロケ移動

# TransType.Adjustment
source: Adjustment
ja_jp: 訂正

# TransType.Counting
source: Counting
ja_jp: 棚卸

# TransType.PutAway
source: PutAway
ja_jp: 棚入れ

# TransType.Return
source: Return
ja_jp: 返品

# TransType
source: Type
ja_jp: 種別

source: Trans Number
ja_jp: 関連指示番号

source: Location In
ja_jp: ロケ元

source: Location Out
ja_jp: ロケ先

source: Bin In
ja_jp: 棚番元

source: Bin Out
ja_jp: 棚番先

source: From Date
ja_jp: 日付から

source: To Date
ja_jp: 日付まで

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限詳細

source: Inventory Quantity
ja_jp: 在庫数量

# Nav.InventoryManagement.StockRecording
source: StockTake Recording
ja_jp: 棚卸レコーディング

# Nav.InventoryManagement.InventoryAdjustment
source: Inventory Adjustment
ja_jp: 在庫訂正

# Nav.InventoryManagement.InventoryBundle
source: Inventory Preset
ja_jp: 事前セット設定

source: LotNo
ja_jp: LOT番号

source: No record to execute.
ja_jp: 実行するレコードがありません。

source: Quantity must be greater than 0.
ja_jp: 数量は0より大きくなければなりません。

source: Quantity
ja_jp: 量

source: Reference No
ja_jp: 参照番号

source: Data Key
ja_jp: データキー

source: UpdateUsetTitle
ja_jp: ユーザー情報

source: Document No
ja_jp: 関連指示番号

source: Start
ja_jp: 開始

source: User.Search
ja_jp: 検索条件

source: Keyword
ja_jp: 検索条件

# Nav.MasterManagement.WarehouseParameter
source: System Setting
ja_jp: システム設定

source: Inventory Available
ja_jp: 利用可能数量

source: First, you need to select a tenant.
ja_jp: まず、テナントを選択する必要があります。

source: Do not enter the ':' character in the product code.
ja_jp: 商品コードに「:」文字を入力しないでください。

# TransType.Bundle
source: Pre-set
ja_jp: 事前セット

source: Selected
ja_jp: 選択済み

# Bin.SortOrderNum
source: Sort Order Num
ja_jp: 棚設置順

# Product.BaseCost
source: Base Cost (JPY)
ja_jp: 商品原価(JPY)

source: Refresh
ja_jp: 更新

# Confirm.Message.ChangeTenant
source: Products currently in progress in this screen will be deleted after moving to the new tenant. Do you want to continue?
ja_jp: この画面で処理中の各商品は新しいテナントへの移動後に削除されます。続けますか?

# Confirm.Title.ChangeTenant
source: Do you want to continue?
ja_jp: 更新確認

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Upload
ja_jp: アップロード
